# `holyskin.ru`
***
Эта часть задания на `POP_UP` была не сложная. Опишу процесс кратко.

Всего наверное делал 1,5 дня.

> Для начала я скачал сайт в 1 файл `.htm` и папкой ресурсов. Остальные ручками скачивал и подтягивал. Этот процесс съел у меня наверно половину времени. Было очень много файлов. А хотелось, чтобы максимально все подтянулось. К тому-же есть разница, когда запускаешь проект на локале и на сервере, меняются пути к файлам. Пришлось дописывать (`.`), искать все... короче долго и нудно. Но это лишь для того, чтобы работало так же, как на локале без необходимости скачивать проект, устанавливать (если нет - через `NPM` менеджер `HTTP-SERVER`) и запускать соттветственно проект. Ну и позапихивал все инлайновые стили и скрипты в файлы. Так хоть не такой длинный файл. Чуть-чуть читабельнее.

Вторая часть была тоже долгой, но не сложной. Разве что в мелочах. 

> Чтобы было меньше картинок и больше вектора (`svg` и `css`-стилей) - решил фон из точек сделать не картинкой. Начал думать как сделать фон. Сначала его пиксель в пиксель сделал в псевдоклассе `:after`, и развернул на `45%` (пришлось увеличить размер и поставить `z-index`). Но из-за этого я потом не мог нормально крестик закрытия окна сделать, так как фон обрезался стилем `overflow`. В итоге немного обыграл без псевдокласса. Поменял структуру и отпала нужда в `overflow:hidden`. 

В остальном наверно больше ничего сложного не было. 

> Решил также не пользлваться `JQuery`, так как он в разы медленнее `нативного JS`. Да и задачи тут не те, чтобы была необходимость использовать (например прилепить `дэйтпикер` и т.д.). 

> Единственное, что сейчас замечаю, это точно надо было не марджинами двигать элементы синего блока, а сделать фиксированную ширину и прописать абсолютное позиционнирование. Это лишь для того, чтобы при ховер-эффекте каждый из 4х блоков был одинакового размера. А у меня были разные. И `transform: scale(...)` вместе с `box-shadow` смотрелись некрасиво. Переделаю чуть позже. 

Ну и все. Вроде ни с чем не конфликтует. Сначала конфликтовал, но я исправил.

> Добавил немного анимации на `input` и для `панды`. Симпатично вроде. Особо перегружать тоже ж не стоит. 

Вложил, но не подключал минифицированный `CSS` и `JS`.

Вот. Жду отзывов.

